link do projeto:

https://www.notion.so/Fast-Parking-API-dd3ebbd606c647bea84425a671fbb365

### Funcionalidades do sistema 

Todas as funcionalidades foram coletadas no momento do levantamento de requisitos.

1. Controle de entrada.
    1. Armazenar Nome do Cliente, placa do veículo, data e Horário.
    2. Gerar comprovante de entrada.
2. Controle de saída.
    1. Saída do veiculo
    2. Calculo do valor a pagar
3. Cadastro de preços.
    1. Primeira hora
    2. Demais horas

### Tarefas - FrontEnd

1. Analisar os wireframes verificando o que falta ou está incorreto e corrigir tudo que seja necessário.
2. Criar as paginas (HTML e CSS) conforme os wireframes.
3. Criar as ações utilizando javascript puro, ou seja, sem frameworks.
4. Consumir todos os dados do backend criado
5. Criar um repositório no github para o projeto, lembrando de habilitar o github pages 
6. Criar o documento README.md.

Pesquise como fazer um bom README.md

### Tarefas - Back-end

1. Analisar a aplicação já criada anteriormente e extrair os parâmetros para criação do back-end:
2. Quais recursos criar (rotas/end-points), estruturar no POSTMAN.
3. Quais Controllers e Models criar.
4. Estruturar as informações que trafegarão em cada recurso.
5. Implementar os Controllers e Models.
6. Configurar o CORS.
7. Criar um repositório no GITHUB para o back-end. 
8. Publicar o projeto back-end no [https://br.000webhost.com/](https://br.000webhost.com/)

link do projeto web:

api.fastparking.com.br